** scene-change **
Pedro kommt. Ich will ihn nicht sehen.
Pedro arrive. Je ne veux pas le voir.
- Pedro? - Ja, schnell, er kommt.
- Pedro? - Oui, il arrive, dépêche-toi.
Hallo Pedro.
Salut, Pedro.
- Hallo Sofia, gehts dir gut? - Ja, danke.
- Salut, Sofia, comment ça va? - Bien.
Ich wollte zu Marina.
Je cherche Marina...
Weiss sie, dass du kommst?
Elle savait que tu venais?
Ich sagte, ich komme vielleicht.
Je lui ai dit que je passerais.
Sie ist eben weggegangen.
Elle vient de sortir.
Seltsam.
C'est bizarre.
Weisst du, wann sie kommt?
Tu sais quand elle rentre?
Nein, keine Ahnung.
Non, aucune idée.
Weisst du, wo sie hin ist?
Tu sais où elle est allée?
Zum Anwalt.
Chez l'avocat.
Ich warte hier auf sie.
Bon, je peux l'attendre ici?
Nein...
Non...
- Nett wie immer. - Na ja....
- Toujours si accueillante... - Ben...
Violeta und ich enthaaren uns grad die Beine.
Violeta et moi sommes en pleine séance d'épilation.
Na gut.
Bon...
- Sag ihr, ich sei da gewesen. - Mach ich.
- Tu lui diras que je suis passé? - Oui.
Vergiss es nicht.
Oublie pas.
- Nein. - Letztes Mal hast du es vergessen.
- Non. - T'as oublié la dernière fois.
- Tschüss. - Tschüss.
- Allez, salut. - À la prochaine.
Der ist vielleicht lästig.
Il est lourd.
- Ist er weg? - Ja.
- Il est parti? - Oui.
Warum gehst du bloss mit ihm?
Mais pourquoi tu sors avec lui?
Ich gehe nicht mehr mit ihm.
Je ne sors plus avec lui.
Was war denn?
Qu'est-ce qui s'est passé?
Nichts. Mach Platz.
Rien. Bouge un peu.
- Was ist passiert? - Mach Platz!
- Qu'est-ce qui s'est passé? - Pousse-toi!
Umso besser.
Tant mieux.
So ein Schwachkopf.
Il a une tête de débile.
** scene-change **
Warum?
À cause de quoi?
Er gefällt mir nicht mehr.
Il me plaît plus.
Zum Glück.
C'est une bonne chose.
Er hat nur eine Augenbraue.
Il a les sourcils qui se rejoignent.
Er hockt ständig in der Bibliothek.
Un rat de bibliothèque.
Schon gut!
Arrête!
Steh mal auf, Violeta.
Lève-toi un peu, Violeta.
- Willst du essen? - Hab ich schon.
- Tu vas manger? - J'ai déjà mangé.
- Die Fernbedienung? - Du musst Zahlungen machen.
- La télécommande? - Il faut payer les factures.
Die mache ich später.
J'irai plus tard.
Wann später?
Quand?
- Ich weiss nicht. - Wann?
- Je ne sais pas. - Quand?
Weiss nicht, jetzt ist es mir zu heiss.
Je verrai. Il fait trop chaud.
Die Antenne...
L'antenne...
Da. Nein...
Voilà. Non...
Da, so ists gut.
Là, comme ça, c'est bien.
- So. - So?
- Là. - Là?
Sicher fängt gleich ein Film an.
Il y a un film qui devrait commencer.
Mach mir Platz.
Pousse-toi.
Setz dich dorthin.
Mets-toi là-bas.
Macht die Türe zu!
Fermez la porte!
** scene-change **
Bist du erschrocken?
Tu as eu peur?
Und, wie ist es?
C'est comment?
Seltsam.
C'est bizarre.
Ich habs noch nie probiert.
Je n'ai jamais pensé à l'essayer.
Hast du den Garagen-Schlüssel gesehen?
Tu as vu les clés du garage?
Nein.
Non.
Ich weiss, dass ich ihn da hingelegt habe.
J'étais sûre de les avoir laissées là.
Keine Ahnung.
Je n'en sais rien.
Ich habe ihn nicht!
Je ne les ai pas!
Blöde Kuh!
Idiote!
** scene-change **
Ich rufe dich schon zum 5. Mal an...
Écoute, c'est la cinquième fois...
und du nimmst nicht ab.
que j'appelle et que tu ne réponds pas...
Ich rufe an, um dir zu sagen,
Je voulais te parler de ce que...
was du schon mitgekriegt hast...
tu as entendu l'autre jour...
Nett ist es für dich nicht,
Ça me fait de la peine...
es so zu erfahren, aber...
de te l'apprendre comme ça mais...
ich will nicht mehr mit dir gehen.
Je ne veux plus sortir avec toi.
Ruf mich an, wenn du willst.
Si tu veux, appelle-moi... C'est comme tu veux.
Hallo Francisco!
Salut, Francisco!
Ich muss los. Tschüss.
Je dois y aller. Salut.
- Gehst du in die Stadt? - Ja.
- Tu vas en ville? - Oui...
- Kann ich mit bis zum Bus?
- Tu me déposes à l'arrêt de bus?
- Ja, aber beeil dich, ich bin spät dran.
- Dépêche-toi alors, je suis en retard.
Gut, gehen wir.
D'accord, allons-y.
- Was schaust du? - Nichts.
- Qu'est-ce que tu regardes? - Rien.
Wir brauchen auch Joghurt.
Il nous faut des yaourts aussi.
Ich schreibe es auf.
Je les ajoute à la liste.
Schaust du dir die Serie an?
Tu viens regarder le feuilleton?
Ich weiss nicht.
Je ne sais pas...
** scene-change **
Hallo Mädels. Ich komme nicht zum Essen.
Salut, les filles. Je ne rentre pas pour le dîner.
Wartet nicht auf mich.
Ne m'attendez pas.
Ich habe keine Kurven, keine Taille.
Je suis carrée, j'ai pas de taille.
Hör auf, du übertreibst.
Arrête, tu exagères.
Wenigstens hast du einen Busen.
Au moins, tu as des seins.
Meiner ist deprimierend: da ist nichts.
Les miens sont déprimants, complètement plats.
Im Ernst.
C'est vrai.
Probier das da.
Essaye ça.
Hilf mir mit dem Reissverschluss.
Aide-moi à la fermer.
Steh auf.
Lève-toi.
Da.
Voilà.
Warum bin ich bloss so massig?
Pourquoi je suis aussi carrée ?
- Es ist sowieso hässlich. - Hilf mir beim Ausziehen.
- Elle est horrible, de toute façon. - Enlève-la.
- Wo war es? - Auf dem Stuhl.
- Elle était où? - Sur la chaise.
Räum alles weg, damit sie nichts merkt.
Rangeons tout, sinon elle s'en rendra compte.
Woher hat die so viele Kleider?
D'où sort-elle tous ces vêtements?
Von der Kleiderbörse an der Uni.
Elle fait du troc à la fac.
- Hallo. - Hallo.
- Salut. - Salut.
Ein Anruf. Deine Freundin, glaube ich.
Quelqu'un a appelé. Ta copine, je crois.
Meine Freundin? Wie seltsam.
Ma copine? Bizarre.
Komm mit, ich finde das Schnurlostelefon nicht.
Viens prendre le fixe, je ne trouve plus le sans-fil.
Gut, ich komme.
D'accord, j'arrive.
Ja.
Oui.
Ich habe wohl keine Batterie mehr.
Ma batterie est à plat.
Ja. Was willst du?
Oui. Qu'est-ce que tu veux?
Und das, gehört das hierhin?
Et ça, ça va là.
Nein, ich habe Einiges zu erledigen.
Non, j'ai des trucs à faire.
- Dinge eben, Arbeit... - Er ist hart.
- Des trucs, du boulot... - Il est rude.
Reden wir später. Ruf mich auf dem Handy an.
On parlera plus tard. Appelle-moi sur mon portable.
Reden wir später darüber.
Parlons plus tard.
Rufst du mich auf dem Handy an?
Tu m'appelles sur mon portable?
Hallo.
Salut.
Habt ihr alles geleimt?
Vous avez tout collé?
Ruf in 5 Minuten aufs Handy an.
Appelle dans 5 minutes.
Jetzt kann ich nicht reden.
Je ne peux pas parler, là.
Gut, bis nachher. Tschüss.
OK, à plus tard. Salut.
Danke.
Merci.
- Gehst du in die Stadt? - Nein.
- Tu vas en ville? - Non.
Gut, danke.
Bon, merci.
Dann muss ich den Bus nehmen.
Je vais devoir prendre le bus.
Was ist das?
Qu'est-ce que c'est?
Warum nimmst du es raus?
Pourquoi tu l'enlèves?
Wir arbeiten mit geometrischen Formen.
On fait un travail sur les formes géométriques.
Das nächste Mal machst du es selbst.
Tu le feras toi-même, la prochaine fois.
- Darf ich? - Ich bin spät dran.
- Tu permets? - Je suis en retard.
- Nimm ein Taxi. - Ich habe kein Geld.
- Prends un taxi. - J'ai pas d'argent.
Warte.
Attends.
- Es klebt nicht recht. - Wenn du es verbessern willst...
- C'est tout mal collé. - Si tu veux l'arranger...
- Also dann, tschüss. - Tschüss.
- Bon, salut. - Salut.
Sie werden sie durchfallen lassen.
Elle va se faire recaler.
** scene-change **
Ist das die Freundin?
C'est elle, sa copine?
- Hallo Mädels. - Hallo.
- Salut, les filles. - Salut.
Man merkt, dass sie vom Land kommt.
On voit qu'elle vient de la campagne.
Ein echtes Landei.
Une vraie paysanne.
Halt still.
Bouge pas.
Ich will nicht, dass du meine Kleider anziehst.
Je ne veux pas que tu mettes mes vêtements.
Redest du mit mir?
C'est à moi que tu parles?
Nein, mit deiner Grossmutter.
Non, à ta grand-mère.
Wo ich ausnahmsweise mal was von dir trage.
C'est la 1 ère fois que je mets un de tes trucs.
Egal. Ich will es nicht. Sonst weiten sie sich aus.
Ça m'est égal. Ne le fais plus. Ça les agrandit.
- Es ist Lycra. - Eben, das weitet sich aus.
- C'est du Lycra. - Justement, ça s'étire.
Zudem steht es dir überhaupt nicht.
De toute façon, il ne te va pas du tout.
Woher hast du das Geld dafür?
Tu l'as acheté avec quel argent?
Ich habe es geschenkt gekriegt.
On me l'a offert.
Los, zieh es aus.
Allez, enlève-le.
Sofort!
Tout de suite!
Los, mach schon!
Allez, bouge-toi!
Du bist unerträglich.
Je te supporte plus.
Zeig her.
Fais voir.
Mach die Augen zu.
Ferme les yeux.
Mach sie zu.
Ferme-les.
** scene-change **
Ich verstehe nicht, was du hier machst.
Je comprends pas ce que tu fais ici.
Du stellst dich immer schlafend.
T'en as pas marre de faire semblant de dormir?
Geh zu einem Casting.
Tu devrais aller à un casting.
Dann würdest du wenigstens etwas tun.
Au moins, tu ferais quelque chose!
- Was schaust du? - Du spinnst wohl.
- Qu'est-ce que tu regardes? - T'as pété les plombs...
Du musst die Küche putzen.
Tu vas nettoyer la cuisine.
Das soll die andere Kuh machen!
Que l'autre tarée le fasse!
** scene-change **